[Um Sonho Dentro de Um Sonho]
[Episódio 18]
Eu já pensei claramente.
Song Yimeng
é a esposa legítima que conquistei com grande dificuldade.
Sendo assim, o Sr. Song
é meu sogro.
Sofrer o castigo em lugar do meu sogro
é algo natural e justo.
Já que é assim,
realizarei seu desejo.
Eunuco Liu,
execute a punição.
♪ Um livro não foi lido por completo, vou continuar a ler. ♪
♪ Mesmo que algum dia o final possa ser vislumbrado. ♪
♪ As coisas do mundo sempre são imprevisíveis,
causa e efeito incertos. ♪
♪ Quem pode rasgar a confusão, ♪
Eu queria fazer uma aposta com você.
[Há uma hora]
♪ para trocar pela resposta que deseja ♪
Quer saber
o quanto Heng realmente ama Song Yimeng?
♪ Se o vento virar as páginas do meu passado. ♪
♪ Se a pena escrever minha história emocionada. ♪
♪ Quero ver o destino moldar quantas formas de mim. ♪
♪ Deixe a luz da lua revele tantos amores e ódios. ♪
♪ Deixe-me bater de frente com o muro do sul. ♪
♪ Mesmo que o destino já esteja traçado, para mim não importa. ♪
Vossa Majestade,
as trinta chicotadas foram aplicadas.
♪ Deixe o vento ir comigo buscar as memórias. ♪
♪ Que a tinta e o pincel me deixem no topo da montanha. ♪
♪ Molda tantas ondas em mim,
preciso medir tudo com meu coração. ♪
Você não disse que,
em dez dias, seria o meu aniversário
e que não poderia haver sangue?
♪ Que o pôr do sol me atravesse como a neve turbulenta e vasta. ♪
♪ Permita-me forjar no próximo capítulo uma dor definitiva. ♪
♪ Saltando da página, cada palavra ressoa. ♪
Agora,
você está com sangue.
Que culpa deve assumir por isso?
[Dedicado aos estudos com perseverança]
Então você está dizendo que
Sua Majestade quer tomar o seu poder militar.
É apenas um casamento,
ele não vai assumir a culpa de
massacrar seu ministro por causa disso.
Mas como você percebeu isso?
Se você viveu dependendo dos outros
desde os nove anos,
naturalmente também o conheceria.
Alteza,
cuidado que está quente.
Hoje Alteza salvou o Sr. Song,
e imagino que o Sr. Song também concordará com esse casamento.
Assim, Alteza não só
terá que ir para o feudo,
ainda terá que enviar dez mil soldados para o leste.
Isso vai causar uma grande perda de poder.
Vá pegar as roupas de Li Shiliu para mim.
Alteza,
você já está tão gravemente ferido,
para onde ainda quer ir?
Não tem alguém em jejum de protesto?
Preciso ver o que
ela pretende fazer.
Você está em jejum de protesto?
Herói Li.
Herói Li,
eu sabia que
você ainda me considera uma boa amiga,
não é?
Como você está?
Aquele
Nan Heng não te incomodou, né?
Entendido.
Não,
Nan Heng não me incomodou.
Ele sabe que nosso Canjiangyue
está procurando a técnica para forjar espadas,
então
só queria propor uma parceria.
Que bom.
Herói Li, não fique aí em pé.
Venha logo sentar.
Venha, sente-se rápido.
Herói Li,
essa roupa sua é bem bonita.
Onde foi feita?
Da próxima vez, me leva junto, tá?
Foi o Shangguan He que mandou alguém fazer.
Se você gostar, eu posso...
Não precisa.
Não precisa mesmo.
Deixa eu te explicar.
Herói Li,
você não precisa me explicar.
Eu já te disse da última vez, lembra?
Eu entendo.
Entendo tudo.
Entende o quê?
Eu e o Shangguan He...
O que passou,
deixa no passado.
Tá bom? Não fala mais disso.
Herói Li,
na verdade eu tenho
algo muito importante
para conversar com você.
[Quarto Dia da Batalha de Pingrong]
Mas, General Chu,
você já mandou tantos pombos-correio.
Se o Sétimo Príncipe estivesse disposto a enviar tropas,
[O batedor do Exército Qianyu]
ele já teria vindo.
Como poderia ainda estar assim agora?
O que aconteceu naquele ano
foi culpa minha.
Eu não deveria ter desconfiado dele
nem tê-lo deixado sozinho no Palácio Frio.
Se ele estiver disposto a me ajudar desta vez,
estou pronto para me redimir
pelos erros do passado.
Não importa o preço que eu tenha que pagar.
Considere que...
considere que estou implorando a ele.
[O Sexto Dia da Batalha de Pingrong]
Ele não ofereceu ajuda,
isso é culpa do General Chu?
Se ele não tivesse colocado
esperanças naquele Deus da Matança,
já teríamos adotado outra estratégia.
Não estaríamos sendo cercados assim agora.
Chu Guihong,
hoje a Família Song está em apuros.
Que tal deixarmos de lado os rancores do passado
e resolvermos isso juntos?
O que acha?
Eu já pensei claramente.
Song Yimeng
é a esposa legítima que conquistei com grande dificuldade.
Sendo assim, o Sr. Song
é meu sogro.
Sofrer o castigo em lugar do meu sogro
é algo natural e justo.
O quê?
Até você quer rir de mim?
Como eu te ensinei?
O cavalo
é guiado pelos outros,
usado pelos outros.
Levante-se.
Pai.
Garoto tolo,
a vida de uma pessoa ainda é longa.
[Alguns anos atrás, num campo de batalha na fronteira]
Vitória ou derrota momentânea não definem um herói.
Olhe,
esses são seus soldados.
São a força que te sustenta.
No futuro,
cedo ou tarde, vou dar
a Yulong e ao Exército Qianyu para você.
O campo de batalha na capital
é muito mais difícil do que este aqui.
No futuro, ao ajudar Rui a competir com Nan Heng,
você precisa deixar para trás
as antigas amizades.
Você valoriza
as amizades e a lealdade,
mas está preso a elas.
Você se lembra daquele livro?
Pai,
Nan Heng disse que
já queimou a "Memórias do Exército Qianyu".
Você já enviou pessoas para procurar, não é?
Por que ainda não acredita?
Prometa-me que,
se um dia descobrir que
Nan Heng ainda tem aquele livro,
você vai destruí-lo completamente.
Ele guarda a técnica para forjar espadas.
Entendeu bem?
Chu Guihong,
se alguém ousar te intimidar no futuro,
me avise.
Eu resolvo isso para você.
Está brincando?
Sempre fui eu que resolvi os problemas com os eunucos por você.
Vai matar Nan Heng de novo?
Herói Li,
calma aí.
Não é matar,
é expô-lo.
Veja,
Nan Heng te procurou para buscar a técnica de forjar espadas.
Com certeza você tem provas
dele investigando técnicas proibidas.
Se entregarmos essas provas
para Sua Majestade,
suas ambições ficarão
claras como a água.
Naquele momento, nem precisaremos agir,
ele estará acabado.
O noivado
se desfará por si só.
As ambições dele?
Até hoje,
sua opinião sobre Nan Heng
não mudou nada?
Mudei sim.
Eu sei que
ele não é apenas um vilão superficial,
ele é uma pessoa de verdade.
E sua desconfiança,
astúcia
e crueldade
têm suas razões.
Desde os nove anos,
fui trancado no Palácio Frio.
Fui maltratado,
passei fome.
Se não fosse por ele ter ficado preso
tantos anos no Palácio Frio,
se não fosse porque, mesmo lutando
com todas as forças no campo de batalha,
nunca recebeu um tratamento justo,
ele não teria se tornado o Nan Heng de hoje.
Então, se você entende tudo isso,
por que ainda quer prejudicá-lo?
Como pode chamar isso de prejudicar?
A técnica de forjar espadas é algo que ele está investigando,
e a rebelião é algo que ele certamente fará no futuro.
Eu o exponho antes do tempo
para garantir minha própria sobrevivência,
mas também
para evitar que mais pessoas se machuquem.
Por que você não consegue entender isso,
Herói Li?
Você prefere acreditar em um destino ilusório
do que confiar em uma pessoa de verdade.
Como eu poderia entender?
Além disso, do meu ponto de vista,
Nan Heng trata você com sinceridade.
Como ele poderia querer te matar?
Herói Li, hoje você está estranho.
Por que está sempre defendendo ele?
Eu estou errado?
Talvez ele não queira me matar,
mas eu certamente vou morrer por causa dele.
Essa é a regra,
é o destino.
Então quebre a regra,
destrua o destino.
Você não entende,
esse destino não pode ser quebrado,
e o momento dramático inevitavelmente acontecerá.
Agora
só podemos usar a regra a nosso favor,
atacando primeiro.
E você já pensou que,
se a coisa da técnica de forjar espadas
for revelada para todo mundo,
Sua Majestade vai ficar furioso
e Nan Heng vai morrer?
Ou será que
você nem se importa se ele vive ou morre?
Eu...
não... não é isso.
Eu só...
Só...
♪ Um livro não foi lido por completo, vou continuar a ler. ♪
É que
você é uma pessoa mais fria
e cruel do que ele.
♪ Mesmo que algum dia o final possa ser vislumbrado. ♪
♪ As coisas do mundo sempre são imprevisíveis,
causa e efeito incertos. ♪
♪ Quem pode rasgar a confusão, ♪
♪ para trocar pela resposta que deseja ♪
Herói Li.
♪ Se o vento virar as páginas do meu passado. ♪
Herói Li!
Herói Li.
♪ Se a pena escrever minha história emocionada. ♪
♪ Quero ver o destino moldar quantas formas de mim. ♪
♪ Deixe a luz da lua revele tantos amores e ódios. ♪
Se pudesse,
eu também não gostaria que algo ruim acontecesse com ele.
♪ Deixe-me bater de frente com o muro do sul. ♪
♪ Mesmo que o destino já esteja traçado, para mim não importa. ♪
♪ Deixe o vento ir comigo buscar as memórias. ♪
♪ Que a tinta e o pincel me deixem no topo da montanha. ♪
♪ Molda tantas ondas em mim,
preciso medir tudo com meu coração. ♪
♪ Que o pôr do sol me atravesse como a neve turbulenta e vasta. ♪
♪ Permita-me forjar no próximo capítulo uma dor definitiva. ♪
♪ Saltando da página, cada palavra ressoa. ♪
O que vocês dois estão fazendo?
Quem?
Vice-líder, finalmente você chegou.
O líder voltou da Mansão Song ontem à noite
e se trancou lá dentro a noite toda.
Ele passou a noite forjando uma espada?
Não,
se fosse assim até que seria bom.
Lá dentro não houve nenhum barulho,
estava estranhamente silencioso.
Eu e o Long ficamos com medo.
Você acha que o líder será que...
Vão fazer outra coisa,
que eu resolvo isso aqui.
Deixe pra lá.
Você está sentado aí quieto querendo assustar alguém?
Com esse corpo todo machucado e ainda bebendo tanto licor,
quer morrer, é?
Já sei,
com certeza você foi encontrar alguém ontem à noite
e acabou ficando triste de novo.
Ela nem liga se eu vivo ou morro.
Mas também não é surpresa,
eu devia ter percebido antes.
Então por que você está assim, tão abatido?
Eu já te disse,
desse jeito
você só vai acabar se prejudicando.
Viu só?
Eu disse que seria assim.
E agora?
Você quer cortar todos os laços,
acabar de vez com tudo?
Que pena, ela pode me matar,
mas eu não consigo matá-la.
Eu sei.
Mesmo que você pudesse matá-la,
eu sei que não teria coragem.
Mas preciso te avisar,
você finalmente
conseguiu tirar o noivado
das mãos de Chu Guihong.
Se nesse momento você agir
por impulso e pensar em desistir,
todo o esforço até agora terá sido em vão.
Como é que, em apenas um dia sem ver,
a senhorita já está tão abatida assim?
Nem me fale,
as palavras do Herói Li
quase me destruíram.
Preciso comer algo para me recompor.
O senhor
voltou do palácio ontem à noite,
com o rosto fechado,
sem querer ver ninguém.
Nós dois queremos interceder, mas não conseguimos.
Meu pai
ainda não desistiu,
está tentando de todas as formas me ajudar a romper o noivado.
Infelizmente,
eu não posso deixar que ele consiga.
Senhorita, como você sabe disso?
Nan Heng quer o poder da Família Song,
isso é algo que não vai mudar até o fim.
Eu
preciso me recuperar bem
e pensar em como convencer o Herói Li a me ajudar.
[Acolhimento gentil e harmonioso]
Alteza,
finalmente você voltou.
O Sr. Song já está esperando
por você há algum tempo.
Vossa Alteza.
Eu não sabia que você viria,
desculpe por fazer você esperar.
Sente-se.
Alteza, você está sendo muito gentil.
Alteza,
você suportou punições por mim,
eu deveria ir até você para agradecer.
Estes são remédios que preparei
para tratar suas feridas causadas pelo chicote.
Espero que aceite, Alteza.
Obrigado, Sr. Song.
Você não veio só
para me trazer remédios hoje, certo?
Hoje quero
lhe fazer uma pergunta.
Alteza,
quanto do que fez ontem em frente ao Estudo Imperial
foi por sinceridade
e quanto foi por interesses pessoais?
Você é uma pessoa inteligente,
então não vou esconder nada.
Se eu não tivesse interesses pessoais,
não insistiria em me casar com ela.
Se eu não tivesse sinceridade,
não teria me limitado voluntariamente.
Alteza,
permita-me ser franco.
O caminho que você está seguindo agora,
com um passo em falso,
pode ser irreversível.
Se algum dia você perder o poder,
de príncipe altivo cairá à condição de prisioneiro,
dependendo dos outros,
perdendo sua liberdade para sempre,
ou até
mesmo enfrentando a morte.
Alteza, como você pretende proteger Meng?
Alteza,
Meng perdeu a mãe desde criança.
Ela parece despreocupada,
mas carrega um grande peso no coração.
Se você vencer no futuro,
ela ficará presa para sempre no palácio.
Se você perder,
sua vida estará em perigo.
Como um pai,
não quero que minha filha
tenha um destino assim.
Muito menos que ela
viva com medo
durante toda a vida.
Por isso,
peço humildemente, Alteza,
que poupe Meng.
Se concordar em romper o noivado,
eu lhe retribuirei
essa dívida de gratidão.
Senhor, por favor, levante-se.
Eu entendo tudo
o que o senhor disse.
E, no caminho de volta,
também hesitei
se deveria abandonar minha obstinação
e deixá-la.
Mas eu não consigo.
Antes, tudo o que fiz foi para me proteger.
Mas no futuro,
quero resolver nossas diferenças e,
mais ainda, quero unir-me a ela em harmonia.
Prometo que
usarei todas as minhas forças
para protegê-la por toda a vida.
Claro que
quero saber a opinião dela
e também quero me dar
uma última chance.
Por isso, lamento,
mas não posso atender ao seu pedido.
Protejam Sua Alteza! Protejam Sua Alteza!
Rápido, protejam Sua Alteza!
Por que estão rindo?
Esta é a mansão do respeitável Sétimo Príncipe.
Proteger a mansão
é nossa responsabilidade como guardas reais.
Fiquem alertas!
Vão dar uma olhada
naquela direção.
Sim.
Você me assustou.
O que foi isso?
Esperem por mim.
Rong Hua,
vamos agir.
[Mansão Song]
Deixe-me ver a Srta. Ting.
Ontem, embora o Sr. Song não tenha sido salvo por mim,
eu me esforcei.
Srta. Ting sabe disso?
Vá embora, vá embora.
Para onde eu vou? Para onde?
Não, se ela não sabe,
você precisa contar para ela primeiro.
Nossa senhorita disse que
entre vocês dois isso é impossível.
Por favor, Alteza, não volte a insistir.
Quando foi que eu...
Isso é insistência?
Não,
abra a porta.
Abra a porta.
Tingting.
Isso...
[Mansão Song]
Por que está parado aí?
Não vai logo me chamar de sogra?
Você é a Sra. Song?
Prazer em conhecê-la, Sra. Song.
Venha, venha, venha.
Aqui,
guarde isso com cuidado.
Este é o cronograma completo da Song Yiting para este mês.
Alteza,
eu realmente apoio você.
Aqui é o máximo que posso ajudar.
No futuro,
não me decepcione.
Eu certamente...
Não.
Como genro, eu que agradeço, sogra.
Tá, tá, tá.
Então eu vou entrar primeiro.
Tchau.
Srta. Ting,
os tecidos
e as roupas mais da moda
da minha loja estão aqui.
Dê uma olhada
e veja qual estilo você gosta.
Vocês decidem o que quiserem.
De qualquer forma, foi minha mãe
quem me enviou para fazer essas roupas.
Você não precisa fingir que quer saber minha opinião.
A Sra. Song está fazendo isso para o seu bem.
As jovens nobres da capital
costumam ter várias roupas adequadas preparadas com antecedência.
Assim, no ano que vem
podem escolher um bom marido.
Escolher marido?
Será que uma mulher morre
se não escolher marido?
Como as medidas já foram tiradas,
eu vou indo então.
Srta. Ting,
espere um momento.
Aqui está um guarda-chuva para você.
Tingting,
encontrar você aqui hoje,
por acaso,
deve ser obra do destino.
Justamente,
eu reservei uma mesa no restaurante.
Quero convidar você, Srta. Ting...
Sua Alteza,
em três dias,
nós nos encontramos vinte e uma vezes.
Você acha que eu vou acreditar nisso?
Tem... tem tantas vezes assim?
Não importa quais meios
ou métodos você tenha usado,
hoje vou ser clara com você.
Eu não gosto de alguém como você,
que só obedece ao pai em tudo
e não faz nada de útil o dia todo.
Não perca seu tempo!
Tingting.
Ji Xiang,
pare-a!
Sua Alteza,
o que você está fazendo?
Você ainda se importa com honra, moral e decência?
Não,
eu realmente não quis ofendê-lo.
Mas há algo que
preciso dizer.
Você me perguntou antes
por que eu queria me casar.
Pensei muito
e finalmente entendi.
Não é por causa do meu pai,
nem para competir com Heng.
É porque
esse é o último desejo da minha mãe.
Ela foi a antiga imperatriz da Dinastia Jing.
Você ao menos deve respeitar as palavras dela, não é?
Tingting.
Não,
minha ama me contou que
minha mãe esperava que, quando eu crescesse,
eu me casasse com uma mulher culta.
Alguém com quem eu pudesse conversar,
trocar ideias,
para que pudéssemos viver em perfeita harmonia.
E minha mãe também disse que,
se eu me casasse com a senhorita,
eu deveria amá-la com todo o meu coração para o resto da vida.
Chega!
Não me siga mais!
Tingting.
Pode ficar tranquila,
mesmo que você e minha mãe caíssem no rio ao mesmo tempo,
eu certamente salvaria você primeiro!
Cerejas!
Cerejas fresquinhas.
Senhor,
quer comprar algumas cerejas?
São doces?
Prove um pouco.
Está gostoso?
São doces,
mas não são tão doces que você.
Cerejas!
Estou vendendo cerejas.
A chuva está muito forte.
Corremos!
Vocês estão bem?
Estamos bem.
Não fiquem na chuva,
ista é para você.
Obrigada, senhor.
Cuidado!
Pare!
De quem é essa carruagem sem educação?
Minha túnica de brocado
é um modelo novo de Jiangnan.
Pague pelos danos!
Safado.
Essa tal de Song Yiting
é arrogante ao extremo
e não enxerga ninguém.
Um homem tão charmoso e bonito como eu
estava bem na frente dela
e mesmo assim ela teve a ousadia de me chamar de safado.
Existe algum safado com
essa aparência impecável e com a beleza de Pan An?
Que piada.
É só uma túnica.
Eu te dou dinheiro
para comprar outra.
O que importar é a túnica?
O importante é o meu visual completo
e o estado de espírito de caminhar na chuva.
Espera para ver.
Eu vou tirá-la daquele pedestal em que se colocou.
Te digo uma coisa.
Ela é irmã mais nova da Song Yimeng.
Não vá mexer com ela.
Ela ainda nem virou sua cunhadinha
e você já está se metendo tanto assim.
Já verifiquei.
Essa Song Yiting nasceu da Sra. Zhou
e não tem um bom relacionamento com a sua Meng.
Mas independentemente da relação delas,
ela ainda é filha da Família Song.
Não se esqueça,
depois que você a salvou da última vez,
aquele assunto ainda não terminou.
Pare de me arrumar problemas.
Se não tem mais nada a dizer, volte primeiro.
Pela porta dos fundos.
Quando eu não saí pela porta dos fundos?
E mais uma coisa,
fui eu que fui atrás dela?
Foi aquela mulher que veio arrumar confusão comigo.
O que eu podia fazer?
Eu não te falei
para não mexer nas coisas do meu escritório?
Você...
até para arrumar briga tem limite, né?
Se você realmente não gosta de mim,
eu deixo de ser o vice-líder.
Me manda de volta para a prisão,
vamos agora mesmo.
Não foi você?
Tem ladrão?
[A virtude e a sabedoria conquistam o respeito]
[Três dias depois]
Você levou três dias
para encontrar a sala secreta.
General Chu,
você é realmente um inútil.
Diga,
o que você está procurando?
Eu não estou procurando nada.
Há bandidos na capital,
eu estava investigando bandidos que
entraram inesperadamente na sua mansão.
Mesmo que estivesse diante de Sua Alteza,
eu diria o mesmo.
Você está prendendo bandidos
e entrou na mansão do Sétimo Príncipe.
Essa desculpa sua
é muito ruim, sabia?
Diga o que quiser.
Se você sair agora,
nunca vai conseguir
o que quer.
Três dias atrás vocês vieram aqui,
mas foram descuidados
e deixaram pistas.
Por isso mandei Fu Gui vigiar secretamente.
Durante três dias
vocês revistaram minha mansão inteira.
Mas o lugar que vocês mais visitaram
foi este escritório.
Por isso acho que
o que você
está procurando
[Memórias do Exército Qianyu]
deve ser este livro.
Nan Heng,
"Memórias do Exército Qianyu" é da minha família Chu.
Devolve para mim.
Se não me engano,
foi você quem me deu isso com as próprias mãos,
dezenove anos atrás.
Devolve para mim!
Naquela época, eu dei como um presente a um amigo.
Agora,
você não é mais meu amigo.
Mas falando nisso,
presente dado
não se pega de volta.
E o que me deixa curioso é que,
General Chu, você quer tanto este livro.
Será que ele
esconde algum segredo?
Não é da sua conta,
e você não tem direito de saber.
Beleza,
já que é assim,
então...
Nan Heng,
este é o único objeto que meu pai me deixou.
Ele morreu!
Ele morreu por sua causa!
Você insiste que ele morreu por minha causa,
você tem alguma prova?
Eu, Chu Guihong, me arrependo profundamente
nesta vida de ter confiado em você,
de ter tido um amigo que deixou alguém morrer sem ajudar!
Eu deixei alguém morrer sem ajudar?
Quando fiquei preso no Palácio Frio,
quem foi que deixou alguém morrer sem ajuda?
♪ Um livro não foi lido por completo, vou continuar a ler. ♪
Sobre as coisas do passado,
♪ Mesmo que algum dia o final possa ser vislumbrado. ♪
eu com certeza encontrarei as provas.
Daqui em diante,
serei ainda mais implacável do que você,
até o dia em que você se ajoelhe diante
de mim implorando por misericórdia.
♪ As coisas do mundo sempre são imprevisíveis,
causa e efeito incertos. ♪
Muito bem,
♪ Quem pode rasgar a confusão, ♪
então eu quero ver
♪ para trocar pela resposta que deseja ♪
até onde o General Chu pode ser implacável.
♪ Se o vento virar as páginas do meu passado. ♪
♪ Se a pena escrever minha história emocionada. ♪
♪ Quero ver o destino moldar quantas formas de mim. ♪
♪ Que o pôr do sol me atravesse como a neve turbulenta e vasta. ♪
♪ Permita-me forjar no próximo capítulo uma dor definitiva. ♪
♪ Saltando da página, cada palavra ressoa. ♪